Hvad gør metoden instanceof?

- Ikke helt sikker på hvad den gør

Hvad vil det sige at en metode er abstrakt?

- At selve metoden ikke har nogen specifik "body", men har en speciel "body" ift. underklassen.
- Mit eksempel: Vi har en class Fruit med en abstrak metode: taste. Hver underklasse har en taste metode,
- alle fruits har en smag, men smager anderledes. Så derfor når metoden bliver kaldt, afhænger det har underklassen.


Kan man have en ikke-abstrakt klasse med en abstrakt metode? Hvis ikke, hvorfor ikke?

- Det kan man ikke fordi en absktrak metode ikke gør noget. Den har ikke nogen "body".

Hvad betyder @override?

- @Override er en slags kommentar til compileren(?) / JVM(?).